真探
前情提要
而是我们有事没做完
我们必须做完
那是我们在伊拉斯查的案子
有个女孩说她被一个长着绿耳朵的意面怪
追进了树林
我觉得那就是脸上有伤疤的那个男人
比利·李·塔特尔怎么了
我观察了他的房子好几周
在那里的保险箱里找到了那些
有一卷录像带
不
在所有这些东奔西跑的孩子们中
有没有个孩子
脸下边可能有道疤
那是山姆先生的孙子吧
能帮我确认件事吗  一件事
你知道卡寇莎
我又调查了下玛丽·方特诺特
治安官并没有投诉她
是代理治安官做得
史蒂夫·杰瑞西
我把能想起来的全说了
别再问了
我不会再问你
他会
■
本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
■
翻译：sienna  某羽  包包  幸田实果子  吃货丁小七
翻译：卫老哥  feilixiaozi  姚小事儿  MythCreator  cs小明漫画家
翻译：面条打包子  小花豆  guzppi  七个柚子酱  木浅薰
翻译：王小麦  时间轴：包包  凭陵新月  贝贝  阿丹
校对：卫老哥  某羽  王小麦
后期：8T  MythCreator  总监：王小麦
真探
第一季第八集[季终]
苍蝇变多了
应该给你好好冲一冲了
靠温度是没用的
看来你还能再活一天
乖一点  我中午给你带点水来
再见  爸爸
拜托  别咬
别咬
我有今晚剧院的票
是我一直想看的一场表演
我遇到些不太合理的事情
如此专业的表演
你使得这个演播厅如同剧院一般
你去散步了吗
去了  亲爱的
今早最棒的散步
最棒的运动
自从我留下印记已经都几个星期了
他们去看了吗
你能不要把比莉小姐带进来吗
不好意思啊  老伙计
你今天要做爱吗
贝蒂  我现在
有很重要的事要做
我
已接近飞升之境
我就要到最后阶段了
有时候的早上
我能看到飞往地狱的飞机
你已经大约有三个星期没有跟我做爱了
让我非常难过
来我腿上坐着  小姑娘
这里来  让我安慰你的痛苦
你重新使我开心起来来
不  我为什么要这么做呢
因为你特别机灵吗
因为你的总是呆呆的吗
快放我走  不然你会欲火焚身的
能跟我说说爷爷吗
我在甘蔗田里
趁我单独一人的时候他抓住了我
泥土很温暖
我感到暖暖的泥土触着我背
克里奥尔自然步道
还有160公里
要是我得说第二遍的话你的膝盖骨就不保了
把它从袋子里拿出来放进录像机里
别看我
看屏幕
天呐
你为什么给我看这个
这小女孩就是你说的去看她爸爸的那个
玛丽·方特诺特  大约在1990年
我上交过一份失踪青少年报告
当我回过头去跟进的时候
这份文件上写着"报告有误"
我没这么写过
我带着它去找了治安官  泰德·柴尔德里斯
他已经去世了
是他写的
治安官怎么说
他说是他改的
他认识这孩子的父母
叔叔和婶婶
这事就是侄女从他这儿搬走了之类的
这就是行政系统
没法改变
我只是照上级的要求做
就是...
这么一回事
我试着去找孩子的母亲
我试着去找她
她不见了  她走了
文件不见了
却没人提起
后来  我在泰德的推荐下
当了州属刑事调查员
我没有什么理由重新去查证
这就是行政系统
对吗
你觉得呢
我觉得他没说谎
就他所知的这些
就我所知的这些
你他妈是怎么回事  伙计
如果我们稍作安排
可能会更安全  小马
把玛莎拉蒂推到护栏外
孩子们  慢点跑
在外面小心点
你要是饿了  我从自助餐厅给你拿份午餐来
没事的  小姐
我得继续工作
今天事很多
好吧
我们把你的手机和枪拿走
等确保没事了就立刻寄给你
有问题吗  史蒂夫
当然他娘的没问题
而且你要叫我杰瑞西治安官  白痴
史蒂夫
你想摆平这些操蛋事
我告诉你几条不行的原因
首先  我们在你的地盘找到这盘录像带
上面有你曾说没失踪的那个小姑娘的视频
第二  所有的发现都在律师手里
准备寄给媒体  联邦探员
刑事调查员和美国检察官
要么我们中的一位会拿到逮捕令
要么就彻底地人间蒸发
像你那个地区的人所希望的那样
所以你还是想想那个小姑娘吧  史蒂夫
那你的船呢
那不是我的船
-你知道是谁的吗  -我以前从来没见过
你们会遭报应的  一群混蛋
一定会遭报应的
想想那个小女孩吧  史蒂夫
相当长一段时间我都会想你的  拉斯特
还有一件事  史蒂夫
我找了个狙击手老朋友
酬金已经付清了
你总有一天会落到我们手上的
等着你的不是手铐就是棺材
你将会死得毫无尊严
然后你的名声将会一塌胡涂
我也给你准备了点东西  小子
你的恐吓对我完全没用
你听到没有
这他妈怎么回事
你说我这是空谈者还是行动派  史蒂夫
这他妈是我的车
真他妈该死
为生活干杯  死胖子
你这个婊子养的
我操你妈
亨利·塔特尔和吉尔·塔特尔
那个柴尔德里斯治安官
他没有小孩  也没有任何亲属信息
你觉得他们有没有可能把出生证明销掉了
我觉得有可能
沿海的医院有一半都不在了
我们在亲属这条线
貌似陷入死胡同了
你手上还有什么
案情档案
你想看98年之前的还是之后的
之后的
我们必须换个新角度看这些记录  小马
就像我们对此案毫不知情一样
为什么会是绿耳朵
假设那是我们要找的人
我不知道  不确定
我猜可能
有点靠谱吧  你懂的
我们确实知道他穿过树林袭击了她
怎么了  你在想什么
在找95年朵拉·兰在伊拉斯拉票的照片
为什么
这个...
拉斯特
过来
你觉得  当时  那个...
那个你觉得...
像新刷的油漆吗
-绿耳朵  -对
也许是油漆沾到帽子上了
也许他是刷的那栋房子
我去查查旧地址
可以啊  兄弟
有些事10年来一直困扰着我
不是每天  时不时的
我们打了一架
你辞职那天
你让着我了吗
没有  我怎么可能让着你
你知道
你一直都有那种...
自己的膨胀意识
什么意思
意思看起来很他妈自大
跟我打架让着我也很可能
你觉得你能打倒我吗
我不知道
我可能会杀了你
你当时太愤怒了
是  没错
她告诉我时  她说
不要怪你  那不是你愿意的
你...喝多了  而且...
是她主动的
每个人都有选择  小马
操  我觉得得怪你
怪我  为什么
因为你把一个好女人
逼到利用我和我们的搭档关系
才能摆脱你的程度
因为你是个撒谎的混蛋
如果不是你也有意  她也不会找上你
果然说到这了
每个人都有选择
而且  她依然关心你
你当时去找她了  我猜
-而她来了酒吧  -什么
-什么时候  -她来看看你
想要确保我没把你扯进任何麻烦里
你不应该告诉我
也许吧  我猜
我想最好连她的名字都不要提
不想被审判  你从来不喜欢被人指手画脚
是的  你说的对  不喜欢  特别是被你
我什么都没说
我从你脸上的表情就能看出来
问题在于你的脸
而不是我的
你知道吗  对于你这样拒人于千里之外的人
很难跟你有什么共同语言
我从来没教过你怎么生活  小马
不不不  你只是居高临下批判别人
我们作为有知觉的肉体
不管我们的身份多么虚幻
也是通过价值判断来塑造的
每个人都会评判别人  一直都这样
你要质疑这点  你就没活对
什么叫"有知觉的肉体"
有什么能帮忙的吗
95年的时候你们住在这里吗
不  那会儿我们不住这里
这是我奶奶家
你奶奶  她在我们这儿吗
-你是问她还活着吗  -是的
活着呢  住在阿比维尔的
养老院
希尔夫人
接下来的问题可能有点匪夷所思
但你还记得94或95年冬天的事吗
你的房子重新刷漆了吗
刷了  没错  我刷了
很漂亮的绿色漆
但我记不起那颜色叫什么了
你还记不记得
谁给你刷的房子
记得
名字记不清了  但他们是一帮好人
他们在我们的教区工作
打理院子  粉刷房子
他们对我们教堂有折扣
以那个价格说  他们活儿干的很漂
那你还记不记得
他们的名字或是其他细节
我记得  粉刷整栋房子的外墙
他们收了我250美元
其中有一个人
一个年轻人
下巴那里有一个很大的疤
莉莉女士  当时你或者你丈夫有工作吗
我丈夫布奇是个工作狂
他要出海去做市政服务
他交税吗
从来不落  那让他受益不少
十分感谢
-您帮了我们大忙  -谢谢
找到了
美国个人所得税申报单
94年12月  她丈夫注销了
备案
公司与企业
布奇·希尔付给
柴尔德里斯家族维修公司的265美元
公共记录 商业与贸易
有了
1978年营业执照最初发给
比利·柴尔德里斯
这个名字就是
-那个治安官  -没错
好
直到2004年营业执照都没有更新
好了
这名字在公共记录中出现很多次
看来他们有很多教区合同
公共场所  国有财产  庭院设计  没错
我就想要这个  我要知道他那时在哪儿
好的
整个沿海地区都有
看起来他们给很多学校
做过维修
还有操场和墓地
查查比利·柴尔德里斯的背景  找到他儿子
好
找到了
威廉·李·柴尔德里斯
母亲莉兹白·柴尔德里斯
生于1944年  伊拉斯
没有子女记录
车辆管理记录  驾照过期
检查地点27号高速公路南段
滚出去  快
你能闻到性爱的味道吗  比莉小姐
一份给政府  一份给刑事调查局
一份给州检  一份给联邦检查院
两份给全国报社
两份给地方报社  两份给国家电视台
我们找到的证据
基本都在这里了
每个里面都有一盘磁带的副本
案件卷宗  我们录的证言
我们了解的一切
如果过了24小时我没来让你停手
就把他们全发出去
然后藏起来一段时间
那个案子怎么样了  查尔斯湖的那个
跟你没关系
你的老搭档告诉过你什么吗
和你毫无关系
你为什么给我打电话
为什么不打给我搭档
你  我能理解  他  我不能
你为什么要理解我们
你们两个之前在做什么
熬那么多夜
就上个月在你办公室里
上帝啊  就那些吗
你就知道那些吗
虽然不该让你知道
但我知道你在调查
整个南路易斯安那州的案件
跟科尔以前的想法有关吗
他和你合作
他是个操纵者  一个反社会的人
你知道的
你了解山姆·塔特尔家族
的所有分支吗
比如  沼泽文化
恶魔崇拜  儿童献祭什么的
你听起来很像科尔
线索似乎指向除了他以外的所有方向是吗
我就知道你要那么说
你知道一些事  但不想告诉我
我们不确定
但我们有一个想法
也许是错的  但是
一段时间之后  我们发现了些事情
如果你拿到线索  会做正确的事吗
你说了一个谜语  白人
你的话又像科尔了
我们发现了一些事  你想要线索
还是想让线索落进别人手里
给我吧
快点回来
那个味道
什么
铝  铝灰
我以前尝过
你还有幻觉吗
从没真正消失过
我脑袋受的刺激  是不会好起来的
快到了
给帕帕尼亚打电话
该死  没信号
我去借座机
这样吧  还是我去吧
小马
这就是我们要找的地方
你好
见鬼
不好意思  太太
我们是专业测量员
可是像初学者似的  在小路上迷失方向了
而且手机没信号
我能不能
借用你的座机
我们没有座机  先生
-那可太郁闷了  -是啊
别叫了
别吵了  否则我踢你了
能否麻烦你给我一杯水
这附近的水不是很好
坐下  别叫了  否则我踢你了
比利·查尔德里斯在哪
-老比利吗  -是的
他就在这房子里  先生
这不是他的房子吧
有人跟你一起住吗
我觉得你该走了
他在什么地方
萦绕在我们周围
从你出生之前
在你死后
不  住手
滚出我家  先生
小马  去屋里检查下
不许动
跪下  快点
快跪下
不要
妈的
是人都有电话
你的在哪
他不会饶了你的
他比任何人都邪恶
不要  你
-你他妈的电话在哪  -不要
跟我来  小家伙
快跟我进来
拉斯特
在
-拉斯特  -在这
进来吧  小牧师
往右边  小牧师
踏上新娘之路
这里即是卡寇莎
你知道他们对我做过什么吗
我要将这些
偿还给所有的人类子孙
那个受神庇佑的雷金
德沃尔
都是我的信徒
是我旅途的见证者
以及我的爱人
我无愧于心
来与我一起赴死  小牧师
拉斯特
现在  摘掉你的面具
操
他下手很重  小马
不  拉斯特
不太糟
-第一组进屋  -是  长官
-第二组抄到后面那房子  -往后包抄
警官  照亮那片树林
这里
这里  我们在这里
这是我记得的最后一件事
我躺在地上
听着警笛声
叫着我朋友的名字
那女的是个疯子
她说了点东西  但是...
都是关于那群人  萨尔弗的恋童癖
对伏都教的崇拜
科尔射死的是那老人的儿子
没犯罪记录
女的至少是他同父异母的妹妹
-根据DNA比对  -够了
够了  我不想再听
我们还在进行分类登记
但在小木屋里  我们找到了凶器
一把跟查尔斯湖那个案子吻合
另一把跟朵拉·兰的伤口吻合
上面有他的指纹
这次抓捕行动  我们欠你的
拉斯特怎么样了
还没醒
手术后就一直昏迷着
你一到这  她们就来了
-谢谢你  泰德  -不客气
夫人
见到你们真好
我没想到你们会来
你还好吗
挺好的
我没事
我会没事的
我真的
没事
接下来播出的是关于
被怀疑是路易斯安那连环杀人犯的
埃罗尔·威廉·柴尔德里斯的最新消息
这起事件两周前在全国范围内传播开来
当时有两位现职为私家侦探的
前警官向各大报社和执法机构
放出了这个消息
最新消息证实已在嫌犯家中
找到其与大量失踪人口
有关的物证
同时  州总检察长与联调局
已经否认了被告与路易斯安那州参议员
埃德温·塔特尔家族有关的传言
你在这儿干什么
没什么  护士说我可以进来
你是在看我睡觉吗
我才刚进来
正打算走  结果你就醒了
天哪  你到底什么毛病
没毛病  你有什么毛病
我无牵无挂
我看见他了  小马
他95年时在佩利肯岛的校园
修剪草坪
我看不出他有多高
因为他当时坐在那儿  而且他的脸
很脏  但我看见他了
就是这事困扰着你
塔特尔  还有视频里那些人
还有漏网之鱼
那也在所难免
世界就是这样  至少我们抓到了我们的犯人
我不该躺在这的
我明天再来看你  兄弟
为什么
死性不改
医生说
可能还得再待两天
我会帮你弄辆车  找个住的地方
我自己会搞定的
已经搞定了
对了
给你带了件礼物
我们这是要订婚了吗
那要是求婚戒指  我会包装得更好点的
你居然还记得
是啊
别在这待着了
同意
我自己可以推轮椅的
没错  我应该让你自己来
然后再把缝线扯开  闭嘴吧
感觉好点了吗  头上的伤
我不想再呆在这了  小马
我觉得没人
是乐意住院的
我不是说住院
是别的事
那跟我说说呗  拉斯特
有那么一刻
当我陷在黑暗之中时
有什么东西
不管我是深陷于什么之中
甚至没有知觉
那是一种在黑暗里的模糊意识
我可以
我可以感觉到我整个人
正在消逝
而在那黑暗之下  还有另外一种感觉
更深层次的
很温暖  就像是真的一样
我可以感觉到
我知道  我知道我的女儿
在那里等着我
清楚万分
我可以感觉得到她
我可以感觉到
我还可以感觉到一点我爸爸的存在
就像是我在所有我
深爱过的人之中  我们全都在
我们三个人  都在慢慢消逝
而我只要放手就行了
我也确实这么做了
我说"黑暗"
然后我就消失了
但是我仍然可以  可以感觉到
她对我的爱意
浓于以前
只有
只有爱意紧紧包围着我
接着我醒了
你不是有一次吃晚饭的时候告诉过我
有这么一次
你以前会编点星空的故事
是的  那是
那是
我在阿拉斯加州的时候
在浩瀚夜空之下
你躺在那儿  往天上看
遥望星空
没错  你还记得我
我17岁之前都没看过电视
所以平时没什么可做的
只能到处走走看看  以及
以及
以及仰望星空  编点故事
比如呢
跟你说吧  小马  我每天晚上
都在房间里看着窗外  想着
这不过就是个故事
最老的故事
是什么
光明与黑暗之战
我知道我们不在阿拉斯加  但是
看起来黑暗占了上风
是啊
你说得对
听着
怎么
带我去车上吧
我这辈子在医院里待得够久的了
上帝啊
我虽然不赞成
但是看起来你还死不了
你要回去穿点衣服吗
不用了  留在那儿的东西都不要了
你知道  关于天空  你弄错了
为什么
以前  这个世界只有黑暗
要我说  是光明占了上风