【造雨人】
我父亲一生都恨律师
我个人认为,他不算是个好人.
他汹酒并且虐待我的母亲.
他也殴打我.
要是你认为我要成为一个律师
只是为了气他,
那你也许就错了.
我之所以想成为一个律师
是自从我读了有关民权律师
在五十和六十年代
为法律发掘出令人惊异的运用.
他们做了许多人认为
本来是不可能的事.
他们给了律师一个好名声.
因此我进了法学院,
这确实激怒了我的父亲,
但无论如何他是被气过了.
在我读大学的第一年,有一天他喝醉了
从梯子上摔下来,
这发生在他干活的工厂里,
而他却不知道要先告谁.
大约两个月后他就因此去世了.
"我喝干啦".
我的一些同学
知道他们将从学校出去后直接
进入顶级的律师事务所,
主要依靠他们的家庭关系网.
而我所仅有的一个关系
是三年来在一个酒巴跑堂而建立起来的,
因为我得赚钱付我的学费.
我依然有计划要使司法
发出耀眼光芒
照亮每一个黑暗角落,
但我目前真正需要的只是一个工作,
非常迫切,
因为在孟菲斯已经有太多的律师了.
这座城市大受其扰.
《造 雨 人》
"我不认为是这样."
我想像不出还有什么事能比
这更令人苦恼了,
那就是告诉别人我所为之工作的人
是伯鲁瑟.斯通.
我是说,他是个律师,大家叫他伯鲁瑟.
这就是为什么我如此失望.
"当然."
把门关上.
"不,不是那个,也不是那个."
"当然."
"到我家里来做这件事吧."
"好的."
我真的同情这个可怜的
联邦调查局调查员
他非要想从交谈中
搞些资料出来.
律师的办公室里养着活生生的鲨鱼.
这是个玩笑.
明白吗?
如此说来,普林斯,
这就是你向我提起过的法学院学生吗?
是,先生.我刚在
孟菲斯州立大学读完第三年.
你能在这里雇他吗?
你看,我可以为他担保.
这孩子需要找份工作.
他在我们俱乐部的酒巴打工.
鲁迪,这儿会是你工作的好地方.
这儿会是...
你工作的好地方.
你可以看到真正的律师是怎么做的.
现在,这还不能算正式的位置.
不算吗?
我希望我的人自己为自己发工资--
赚取他们自己的酬金.
说点儿什么让我听听.
那是如何实施的呢?
嗯,鲁迪,你每月支取一千美金,
另外你可以从你赚取的797F4CD3里提取三分之一.
要是你不能赚的比你支取的多
那么到每个月底你就欠了我那部分差额.
你听明白了吗?
我觉得挺公平,鲁迪.
这是个不易接受的交易,的确如此.
但这么做你能挣很多钱.
嗯...
让我来告诉你,鲁迪.
这是我唯一的经营方式.
我会让你处理很多有利的案子.
我手里有案子.
哦...
我现在手上有两个案子.
一个是办一个遗嘱,
我替一个老妇人起个遗嘱草稿.
她很富有,值好几百万.
而手上的另一个案子,
是个关于保险的案子,
巨大福利保险公司,
我想你听说过这家公司.
你有这些委托人的签字吗?
我现在正要去看他们.
他们也很愿意听我的意见.
我在律师实习处帮过他们的忙.
很好,我会让你去和我的一个同事
狄克.谢佛来尔谈谈.
他通常与那些大的保险公司打交道.
他处理这儿所有具高度权限的事务.
嘿,狄克!
狄克!
该死的.
你建立了那些案子的档案了吗?
在我的车上.
很好.
嘿,帅哥.
这是狄克.谢佛来尔.
这家伙会带你上路.
我想让你做的是
立案起诉这个巨大福利保险公司,
你把我的名字放在上面.
我们今天就建立档案.
谢谢你.
鲁迪,你会学到很多东西.
鲁迪,我很高兴你到这儿来.
你做了个很好的选择,孩子.
不错,那么,谢谢你.
好的,谢谢你.
出去的时候把门带上,好吗?
律师事务所,我能帮你做什么吗?
这是个办公室,有人在里面.
要是有人在办公室里,
你就别用它,它满员了.
这里是厕所.
"等一会儿".
对不起.
那么,你是他的的同事吗?
算是吧.不是正式的.
确凿说来我还不算个律师.
伯鲁瑟一般要求我
审查那些牵涉保险的案子.
我以前一直为特殊的共同保险公司工作.
我厌倦了就进了法学院.
那么,你什么时候从法学院毕业的?
五年前.
瞧,我在律师执照考试上
有那么点儿小麻烦.
我考了六次.
听到这些真让我感到遗憾.
是啊.你什么时候参加执照考试?
我差不多三周后就要考了.
噢,是啊.
这真那么难吗?
我要说,相当地难.
我一年前考过,
我想我是再也不要去考了.
随它去吧,这里是伯鲁瑟的法律图书室.
要是你从冰箱里取任何东西
或者你要用这个冰箱,
你可以在你的东西上写上你的名字.
不过他们照样会吃了它.
替我放一放.
噢,这只是米饭罢了.
这是什么玩意儿.黛茜.
哎.
我们把这儿搞的很糟.清理一下,啊?
当然,狄克.
随它的便...
等等,你上法庭的时候怎么办?
老实说我是很少单独出庭的.
所以至今还没被抓住过.
这里有这么多律师,
要注意上我们是不可能的.
伯鲁瑟拥有这一切.
噢,真不错.
你真不能称其为律师事务所.
每个人都只是为了自己.
你会学到的.
什么,你是在搬家吗?
被赶出来了.
这是保险单.
不错.
你觉的怎么样?
嗯,这就是这行业里
有名无实的玩意儿.
他们拒付的理由是什么?
噢,这个,所有的方面.
他们先在主要方面拒付了,
然后他们说白血病
是在投保之前就有的,
接着又说
白血病根本就不在保险计划之内.
我这里有七封信.
他们付没付所有保险项目的保险金?
根据勃拉克女士的说法,
任何一项保险费她都付过了.
这些个杂种.
这是份标准的黑人们称之为
街头推销保险合同.
我该怎么办?
你签字接办.所有的都签.
然后交给简.李曼.斯通事务所.
好吧.
这就对了.我会在这个案子上帮助你.
好的.那么,谢谢你.
十分感激.
没什么比把保险公司钉在架子上
更令人激动的事了.
嗨,勃拉克女士.我是鲁迪.拜勒.
还记得吗?我在处理你控告
巨大福利保险公司的案子.
我在孟菲斯州立大学
法律实习室和你碰过头.
对,快请进来.
请进.很抱歉那几条疯了的狗.
噢,那没什么.
我还以为你是
"耶和华见证人"的传教士呢.
伯迪在哪儿?
他在外面车里.
他在那里做什么?
他哪儿都不去.
他的脑袋不太对劲儿,是战争创伤,
在朝鲜留下的.你听说过飞机场的
金属探测器吧?
他就是脱光了通过检测门
警铃都会响个不停.
他的脑袋里还留着块弹片.
哦.
这真是可怕.
丹尼.雷还好吗?
嗯,时好时坏的.
"脑袋里留着块弹片".
你要见他吗?
也许等会儿吧.
嗯,现在...
巨大福利保险公司去年八月
当丹尼.雷被诊断之后
第一次拒绝了你的索赔.
为什么一直等到现在你们才向律师咨询?
我猜是由于愚蠢吧.
我只是不断地给他们写信,
而他们也不断地给我回信,
哪,这是最后收到的一封.
"亲爱的勃拉克女士,
以前的七次情况是
我们公司已经书面拒绝了你的索赔要求.
现在我们第八次也是最后一次
拒绝那个要求.
你一定是很愚蠢,很愚蠢,相当的愚蠢."
"真诚地,艾沃特.鲁富肯,
索赔部付总裁."
真令人难以置信.
你就是那位律师.
我妈夸过你好多次.
她说你会控告那些个
巨大福利保险公司的杂种.
让他们掏腰包,是不是?
对,是这样.
是这样的.
嗨,妈妈.
嗨,亲爱的.
好吧,在我们索赔能建档之前,
我需要你们三个人的签字.
爸爸参与进来了吗?
唉,他说他没有.
也许有那么一天他会参与进来,
但另一天他又说不参与.
好吧,这是份合同书.
上面写了些什么?
噢,很平常的.
上面说地很清楚.
基本上讲的是
你们将请我们做为你们的代理人,
我们将接手处理你们的案子.
并负担所有的可能开销,
然后我们从赔偿款中抽取三分之一佣金.
嗯嗯.
好吧,可为什么这几句话要写两页纸?
别点.
怪不得我要死了.
我们三个人都必须签吗?
是的,夫人,三个人都得签.
签在有你名字的地方.
他说他并没有参与进来.
拿枝笔去找他
让他在这个该死的东西上签个字就是了.
我想我只能这么办了.
喂,伯迪,
你必须在文件上签个字
以便丹尼.雷可以得到他所需的治疗,
我可不想因为你而惹出麻烦来.
给我这可恶的酒瓶子
我要把它扔到大街上去.
现在,在这该死的玩意儿上签字.
快点,你手脚快点儿嘛.
我知道你一定以为他们都疯了.
他们都是很好的人.
嗨,哥们儿.
嗨,你留鼻血了.
勃拉克女士!
把头仰起来.
没什么.我来弄.
他在流鼻血.
把头仰起来.仰起头来.
快点儿,仰起头来.
啊,亲爱的,没什么,一切都会好的.
我自己来.
让我自己来.
都会好的,都会好的.
好啦,我捂住了.
你一定会好起来的.
文件在哪里?
丹尼.雷,你不能稍稍歇一歇吗?
你可以等一会儿的.
你用不着急着去做.
不,不.我希望现在就做.
好吧.
对,对,你能做到.
请继续.
就好了.
啊,柏蒂女士,这是鲁迪.拜勒.
什么?
你是谁?
这是鲁迪.拜勒.
噢.
我们在孟菲斯州立大学的
法律实习室见过面.
噢,对了.
噢,请进,快请进.
多谢,多谢.
您今天还好吧?
不错,很不错.
柏蒂女士,我想跟您谈谈
有关您的遗嘱.
把我的孩子们从我的遗嘱里剔出去.
剔除,剔除,剔除.
我知道了.
我昨晚上没睡好,
原因是我一直在担心您的财产.
现在,要是您不当心的话,柏蒂女士,
政府就会从中抽取相当大的份额.
好吧,相当大一部分税额
假如做一个稍微小心点儿的
遗产计划是可以避开的.
噢,那是冠冕堂皇合法的.
我假设你是希望你的名字
能写进我的遗嘱里去.
当然不是,夫人.
律师们总是想把他们的名字
写进我的遗嘱.
不是这样的,夫人.嗯,律师是多种多样的.
我所需要从您那儿得到的只是
那个遗产计划的意图,
我需要知道钱在什么地方放着.
那是公债,股票还是现金?
哎,鲁迪,别那么急,不要那么急嘛.
好吧,夫人.那么我们在某处有这么一笔钱.
我们将把它留给谁呢?
好吧,
我希望把所有的钱留给
列沃伦.肯尼思.钱德勒.
你知道这个人吗?
他最近老是出现在
达拉斯的电视里,
他带着一头早熟的绻曲灰白头发,
根本想不到
去染一染,你知道吗?
我希望他拿到这笔钱.
对不起,柏蒂女士,嗯...
什么?
我只是有一个很实际的问题
起草一个遗嘱或是任何别的契约
要把家庭成员都剔除出去
而取而代之的
是转让这个遗产的一大部分
给一个电视台的人物.
啊,他是如同上帝一般的人.
我感觉到了这一点.
我懂.
是不是还有别的途径使我们能够
处理这件事以更多的...
你真的非把所有的一切都留给他吗?
也许,比如说,比百分之二十五多一点儿?
他要付很多的管理费,
他的喷射飞机也越来越老.
他的喷射飞机也越来越老?
这样,鲁迪,我希望请你只是
按照我要求的去起草
然后拿回来让我过目
以便审查它,怎么样?
这就是那些个贼胚子
在他们还是年轻和可爱的时候照的.
剔除,剔除,剔除.
你会回来的,是不是?
哦,我会,我会的.
谢谢您.
不客气.谢谢你.
后院是个小公寓吗?
以前是的.
你觉得我的花园怎么样?
啊,这是个很漂亮的花园.
您自己当园丁吗?
多数都是自己做.
我请了一个男孩子每周替我剪剪草地.
付三十美金.你会相信吗?
一般只要付五美金的.
噢,我并不期望您有兴趣
把这个地方出租,您想不想出租?
我可以多付你租金,怎么样?
我可以非常合理的租给你住
假如你能在零碎活上帮我一把.
那当然,那当然.
也许从今以后拔拔杂草.
当然,我是拔杂草专家.
老是要往医院跑.
伯鲁瑟和主要管区与他一起长大的家伙们
有协议.
他们每天早上都把事故报告传给他.
我可以问你点儿事吗?
当然.
到底伯鲁瑟想让我做什么?
去发掘案子,找到受害人.
你让他们委托简.李曼.斯通律师事务所
替他们打官司.
把案子集中起来.
这么说我得施点儿手腕?
你在法学院他们是怎么教你的?
嗯,他们并没有教我追着救护车跑.
好吧,你最好是快点儿学会这些,
否则你就要饿肚子了.
你所要做的就是约一个门诊
我们在这儿就可以为您登记.当然.
好漂亮的花.
多谢.
维廉姆.
狄克,你好吗?
挺好.去346病房.
威尔斯大夫.
早上好.
你好吗?有幸见到你.
别整的像个律师.
哼."请勿入内."
你好吗?麦克肯兹先生?
我的化验怎么样啦?
胆囊气涨.钓错鱼了.
万.蓝德尔先生.
下午好,万.蓝德尔先生.
能听见我说话吗,万.蓝德尔先生?
嗨.
你是谁啊?
我是狄克.谢佛来尔,"解难"律师.
你还没有和任何保险公司
交谈过吧?有没有?
没有.
很好.不要和他们交谈
因为他们只是要勒索你.
你有没有私人律师?
没有.
我的律师事务所处理的车祸
比孟菲斯任何其他人处理得都多.
保险公司见了我们就怕,
而我们却不收那怕一分钱.
你能不能等我太太回来了再说?
你太太,万先生...
噢!
啊!
对不起.
真对不起,万.蓝德尔先生.
非常抱歉.
你太太在那里,万.蓝德尔先生?
她稍等一会儿就会回来.
好的,我必须在我的办公室
和她谈谈
因为这里有大量的信息是我需要的.
在这上面签个字吧.
记住,除了你的大夫之外
别与任何人交谈.
会有各方面的人
找上门来
向你提供解决方案.
我不希望你在任何情况下
在我没有审查之前签署任何文件.
听明白了没有?我的电话号码
就写在名片上.
一天二十四小时你都可以找我.
鲁迪.拜勒先生的电话号码印在反面.
你也可以在任何时候找他.好吗?
你还有什么疑问吗?
没有.
很好.我们会帮你讨回许多许多钱.
我们走吧.
对你的腿我真是非常抱歉.
请你让我一个人清静一下.
这就是怎么去做交易的.
小菜一碟啦.
要是遇到个家伙有自己的律师呢?
我们空手而来,
假使他别管是因为什么把我们踢出门.
我们又失去了什呢?
丢了点儿为人的尊严.
也许是还有那么点儿君子的自重.
你瞧...
鲁迪,在法学院里
他们并不教你你想学的.
只不过是些定理啦,玄虚的概念啦
再加上厚重的伦理学书本.
伦理学又有什么不对?
我猜,没什么不对吧.
我的意思是,我相信一个律师
必须为他的委托人去搏斗,
防止钱财被盗去,
并且尽量不欺骗.
你知道的,这是最基本的.
这就是去闹哄哄的追逐救护车.
没错儿,可是谁去管这些?
遍地都是律师.
这就是交易市场.
这就是竞技场.
他们没教你的是
在法学院你会被伤害了.
你能判断出一个律师在行骗吗?
他的嘴唇在动.
什么又是一个妓女和一个律师的区别呢?
一个妓女会在你死后停止勒索你.
大家都喜欢听有关律师的笑话,
特别是牵涉一群律师的.
他们甚至以各式各样的这类笑话而自豪.
你能从中得出什么结论吗?
第三方并无什么区别.
所以控方也可以利用这一点
去引进第三方证人.
你这是在干什么?
噢,我在学习.
我觉得我们要利用自己的时间去学习.
我知道,伯鲁瑟,可是你瞧,先生,
律师执照考试下个礼拜举行,对不对?
就是下个礼拜.
我有点儿担心,先生.
嗨,鲁迪,瞧,你想学习,
为什么你不能跑到医院去
跟狄克学习?
我不想从那方面学...
我不想跟着狄克学.
不错,我这里有个警察的报告.
我们能代表这里的这个受害人吗?
雷科女士?
嗯,还没有.
那为什么你不能跑到医院去
看看是怎么回事?
也许你能得到她的委托.
你能替我弄点饮料来吗?
当然,亲爱的.
你要的饮料来了.
这些伤都是从哪儿来的?
你想告诉他们
这些伤是怎么来的吗?
在我注视他们那一刻
我知道这事是怎么发生的.
就如同我十岁大时,
我父亲在卧室里哭,
我母亲满脸是血
坐在餐桌旁
告诉我说爸爸很懊悔,
并保证以后再不这样做了.
老天爷!
你只要对我说是!
为什么你要这样对我?
和你在一起总是这样!
你让我发疯!
凯丽.雷科三天前
就被送到圣.彼德医院了.
我想强调一下,在半夜里,
带着各式各样的伤.
警察在小房间的沙发上发现了她,
赤身裸体裹着条毯子,
几乎被打死了.
克利夫.雷科,
她的配偶,
明显是使用了毒品,
处于高度骚动中,
并在一开始把他带到他妻子面前时
想打骂警察.
而她,这么说吧,
是被一根铝合金棒球棒狠狠地打过的.
这就是他选择的凶器.
让我们来讨论一下柏蒂女士的百万家产.
不,我想讨论克利夫的案子.
我想讨论克利夫身上发生了些什么.
他被关押了一晚上.
他家里把他保释了出来.
他在一周内就要上堂.
没什么事会发生.
哦,不错.
考林.简尼思.伯德松.
她确凿从她后来第二个丈夫手里
继承了近两百万遗产.
可是律师们,无良的信托部门授权人,
以及税务局的家伙们吞食了整个这笔财产.
除了四十万美金之外的全部财产.
柏蒂女士也许,
把它们塞进了床垫里,
如同我们所知的那样.
对不起.
"你是我的阳光"
"我唯一的阳光"
"你令我快乐"
"当天空灰濛濛的时候"
"哒哒哒哒哒"
"不要夺走我的阳光"
噢,早上好啊,鲁迪,
这是不是可爱的一天啊?
噢,是的,天气真美.
噢,我的护根材料到了.
正好.那边点儿,靠那边点儿.
就在这儿.对.
停,停下.
不错,就直接卸在这儿吧.
我的园丁会来取.
就卸在这儿.
这是不是好大一堆护根材料啊?
对不起.
我并非多管闲事,但是...
你没什么吧?
你是不是痛啦?
不是.
不过还是多谢了.
嗯,好吧,我就站这儿.
我只不过在那边准备律师执照考试,
要是你有什么事的话,
就招呼我一声.
好的.
任何事情,好吗?
我会为你去取.
我叫鲁迪.拜勒.
凯丽.雷科.很高兴与你相识.
凯丽,能认识你很高兴.
为什么你不坐下来?
去搬个椅子坐下来嘛.
你在那个学校念书?
我进过奥斯汀.匹艾
后来就进了孟菲斯州立大学的法学院.
我一直想进大学,
但却一直也没成功.
真的吗?
是啊,我一直以为我会进的.
可就是没成功.
你想成为一个什么样的律师?
嗯,我喜欢干打官司的事,所以嘛,嗯...
我喜欢整天都待在法庭上.
罪犯的辩护律师吗?
也许吧.
也许是吧.
他们会因一个出色的辩护而扬名.
他们有权整天待在法院里.
那杀人犯呢?
大多数杀人犯雇不起私人律师.
还有强奸犯以及...
玩弄幼儿的的罪犯?
不.
那么殴打他们妻子的男人呢?
处理犯罪的工作有其真正少有的特殊性.
嗯,我也许要多做些,嗯...
民事方面的诉讼.
就像法律控告一类的事.
--对.
--是的.
那是,哦...请原谅.
鲁迪.拜勒.
你好.是我.
你在干什么?
钓鱼钓得怎么样?
嗯,这个,嗯,进行的还不错.
事实上我现在正在和
潜在的委托人交谈.
不错.你最好使她签约雇你.
怎么啦--鲁迪?鲁迪?
你听见我说吗?
和你见面真令人愉快.
鲁迪?
是啊,多谢你和我作伴.
嘿,明晚上怎么样?
也许行.
时间到了,搁笔吧.
请把你的考卷往右传,
这样监考员可以把它们集中起来.
我在法学院的第一学年,
大家都是相亲相爱的.
因为我们都是学法律的,
而法律是很清高的事.
到了第三学年.
你要庆幸自己没在睡梦里被人谋杀掉.
人们在考场作弊,
从图书馆里偷取研究资料,
对教授们撒谎.
这是这个行业的自然现象.
就是这儿.
半小时之前,她丈夫来到这里...
把一大碗汤泼向她,
因为她不想听那些
"我是多么爱你"之类的甜言蜜语.
这是我的病房.
十八岁怀孕,结婚,然后就流产了--
也许就因为他殴打她--
但是,她却仍然不想离开他.
你得帮我一下.
我虽没亲眼看到这些
却告诉了我这个姑娘是个失败者.
流产啊断骨啊也许还有更危险的遭遇,
以前真没见过任何人像她这样,
与其逃避,
我要尽我的一切保护她.
探视时间已过.
孩子得被包起来了.
那么...
他该被枪毙.
任何一个用铝合金棒球棒
殴打自己妻子的家伙
都该被枪毙.
你怎么会知道的?
有警察的报告,
有救护车的报告,
还有医院的病历.
凯丽,你还想再等多久呢?
一直到他决定用他的棒球棒
打碎你的脑袋吗?
这会致你于死地,
你知道吗,这绝对可能.
对着脑壳来两颗描准的子弹,
就是一样.
别说了.
用不着告诉我我该怎么想.
看着我,凯丽.
我能问你点儿事吗?
你有父亲或者兄弟吗?
为什么问这个?
因为假如你是我的女儿
被人像你丈夫殴打你一样殴打了,
我向上帝起誓我会扭断他的脖子.
没有长兄吗?
没有.
没人照顾我.你知道吗?
凯丽,我会尽我所能来帮助你,
但你一定得申请离婚.
趁还在医院里医治这最后一次
挨打的创伤时
赶快办吧.
它会使你从此扬眉吐气.
还有什么事能证明是比这更好的吗?
我...我不能申请离婚.
为什么不能呢?
因为他会杀了我.
他一直是对我这么说的.
这决不会发生.
请你递个枕头给我,
把它垫在我腿下好吗?
那边有一只.
这里.
这样行吗?
是.
嗯,好吧.
请你再把我的睡袍递给我好吗?
好的.
多谢.
你需要我帮你穿上吗?
不用.只需要背过身去就行.
好吧.
嗨!
噢!你是谁?
我住在这里.你又是什么人?
噢,我的上帝.
我是笛尔伯特的太太.
笛尔伯特?谁又是笛尔伯特?
你怎么进来的?
是柏蒂把钥匙交给我的.
你是谁啊?
我就是那个住在这里的人.
你搞明白了没有?
你无权待在这里.
这是私人住宅.
噢,是的,对了.
某个地方,抓牢些个.
柏蒂要见你.
"协议书是永久性的,
且上述限制性包括在其中..."
这是什么?
嗯,你想必就是那个律师了.
我是鲁迪.拜勒.
我是笛尔伯特.伯德松.
柏蒂的小儿子.
他朝我咋咋呼呼的.
他让我滚出他的公寓.
是这样吗?
你说对了.
就是这样.
对你们两位都是如此.
我不希望你们中任何一个上那里去
乱翻我的东西.
那是私人财产.
我回家来看望我的妈妈,
发觉,他妈的,她让一个混身发臭的
律师和她住在一起.
是你把我妈妈的遗嘱搞得一团糟?
哼,她是你妈妈.
为什么你不直接问她?
她一句话都不说.
噢,好嘛,
那我也不能讲任何话.
这是律师与委托人间的特权.
但是让我来告诉你.
我打过好几个电话...
嗯-哼.
查过某些账目.
你妈妈的第二任丈夫
给她留下了巨额的财产.
多大呢?
非常巨大.
我希望你没有插手,小伙子,
妈妈,你是不是爱到佛罗利达我们家去
看看我们并住上一段时间?
妈妈,你会爱上那儿的.
妈妈,坐回来吃点儿点心吧,妈妈.
我来给她倒杯牛奶.
我们住的离青年喷水池很近.
我们虽不在近旁但也只离开三十三英里远
而离开迪斯尼世界不过一百八十英里.
丹尼.雷,感觉怎么样?
非常好.
我看上去不是很棒吗?
你觉得能行吗?
行啊.动身吧.
好吧.
律师是本不应该把自己搅进
他的委托人的日常生活中的,
但是有各种各样的律师
也同样有着各种各样的委托人.
都还好吧,宝贝儿?
雷科!雷科!雷科!
雷科!雷科!
还需要点儿什么别的吗?
嗯,还想要点儿别的吗?
请再给我一杯"杰克.丹尼尔"吧.
干嘛?想宰了我啊?
柏蒂女士,这是我的朋友丹尼.雷.
噢,丹尼.雷,
欢迎你的光临.
您好,柏蒂女士.
在--噢.
就这儿.
你就过来坐在这里吧.
放松一下.
您快把我吃光了,
在这里挡一下.
嗯...
喔...
对不起,柏蒂女士,我得歇会儿,
腰酸背痛啊.
我差点儿忘了,这是寄给你的.
啊,我的上帝.
呕!太让人激动了不是?
呕.我真为你感到骄傲.
我通过律师执照考试了.
太棒了.
嗨,来来,这杯敬鲁迪.
祝贺你通过考试.
那是什么玩意儿?
冰茶.
祝贺你,鲁迪.
孩子们,干得不错啊.
我今天从处理万.蓝德尔一事的决定里
取到一张支票.
我决定发给你们奖金.
每人五千五百美金.
谢谢你.
再争取多签些合同,啊?
好吧.
嗯.
是不是为明天一早准备就绪啦?
九点整?
我们要争论
巨大福利保险公司的驳回提案.
嗯,对,我觉得我们准备好了.
一切就绪.
狄克和我已经滤过一遍.
我想我们准备好了.
但愿如此,因为我可能,嗯...
我可能让你出马参加一些辩论,鲁迪.
要是我们因为案子驳回而
输了这场官司
那将是非常令人苦恼的.
老板?
好吧,我必须走了.
我来付账.
你们享用吧.
多谢,伯鲁瑟,非常感谢.
有些情况不妙.
我非常确信这一点.
他以前从来不这么分钱.
你能想像在他的慷慨背后是什么吗?
得了吧,伙计.
噢,是吗?
瞧这里.
昨天,伯鲁瑟过去的一个搭档
对大法官作证.
我觉得他和大法官有了协议.
也许只是个时间问题,
他就会对着伯鲁瑟高唱凯歌.
那又怎么样?
怎么样?到时后你就得拍屁股走人.
走人?狄克,我才刚进来.
是吗?嗯,事情也许会稍微热闹起来.
贿赂陪审员,逃税,
敲竹杠,应有尽有.
我是害怕,真的害怕.
你怕什么呢?他们又不能抓你我.
听着...
假设他们带着传票和锯子来呢.嗯?
他们可以这么干.
他们在处理诈骗犯的案子里这么干过.
他们过来,没收所有文件,
拿走所有的计算机.
你手里还剩什么?
我并不担心被抓起来.
我担心我的饭碗.
好吧,那你说了这些是什么意思?
开溜.
你有多少钱?
我...我有五千五百美金.
我也一样.
我们能租一个小办公室,
五百美金一月吧.
我们小本经营它六个月.
它将会漂亮起来.
我们平分一切,所有的一切.
一半一半.
开销,花费,利润--一切的一切
从中对劈.
怎么啦?
你不愿意和我合伙吗?
啊,不是,不是那意思--他们--
不是那意思.只是你...
你刚才真是给了我一击,
我的意思是,你得给我点儿时间,行不行?
我是说,你不能就靠吓唬我一下就完了.
我们必须快速行动.
好吧.那就动手吧.
我们做一阵子,
看看行不行.
你手里有几个案子?
嗯,我...我有三个.
把它们取出来,放到家里去.
可别让人抓住,明白?
有人监视我们吗?
联邦政府.
我吃地太快了.
对不起.
嗨,听着,今天早上我去了办公室.
联邦调查局把大门给封了.
伯鲁瑟到了吗?
我怀疑这一点.
已经发出了对伯鲁瑟和
普林斯的逮捕令.
噢,家伙.
放松点儿.你能担起来的.
这只是个提案.进行吧.
-我?
-对了.来吧.
我要撑不住了.
你熟悉这个案子.
你会处理好的.
听我说,我还没领到执照呢.
我们用不着执照.
走吧.
我绝对记住了勃拉克一案的详情.
我读了法学中所有的书,
及关于证据和证物的规定,
但当我瞥了一眼法庭的四周,
却觉得自己像个完全无助的婴儿.
原谅我,哦,先生,
尊敬的法官,哦,呵呵.
我来参加勃拉克状告
巨大福利保险公司的听证.
那么你是谁?
哦,鲁迪.拜勒.
我为简.李曼.斯通律师事务所工作.
噢,你为简.李曼...工作.
斯涛切是烟草游说团的支持者.
斯通先生在哪儿呢?
哦...
老实讲,尊敬的法官,
我...我不知道.
他本来应该在这里和我汇合,
但我不知道他现在在哪里.
嗯,这怎么会不令我吃惊呢?
那么你想干什么?
你想继续下去.
不是,尊敬的法官.
我...我准备来争辩那个提案.
你是个律师吗?
嗯,我刚通过了律师执照考试,
而,哦,这些人是我的委托人.
斯通先生只是代表我立案
以等我通过执照考试.
哼,鬼知道你怎么会如此胆大包天
没有执照就敢迈进我的法庭.
立即从这里滚出去,
去取得你的执照,
然后再回到这儿来.
去拿个执照!
到你有了该死的执照再回来!
要是这能令法院满意...
根据记录,我的名字是莱奥.富.楚门
来自霆雷-博瑞特律师事务所,
巨大福利保险公司的法律顾问,
我要说
要是这个年轻人
已经通过了律师执照考试,
尊敬的法官,就让他
参加本案的辩论吧.
我们欢迎他参加,嗯,
重大时刻的诉讼.
你没有异义吗,楚门先生?
假如这能令法院满意,
我愿意很荣幸的来介绍拜勒先生
为大田纳西州的
法律实习律师.
法官,您是可以现在就让他宣誓的,
而我也将很高兴支持他.
你肯定你准备好了要
进行下去吗,拜勒先生?
绝对--
是的.尊敬的法官,是这样.
很好,那么,举起你的右手.
你是否庄严地宣誓,鲁迪.拜勒,
你将忠实地,正直地维护美国
和田纳西州的
宪法和法律,
在实践中引导你自己
去最大限度地运用你的技巧和能力,
来帮助你的上帝?
我发誓.
嗯,很好,很好.这就是了.
让我们进行下去吧.
-恭喜你.
-谢谢你.
欢迎投入战斗.
由一个白痴来施行就职宣誓
而又是由一个恶棍来做担保.
哈维.
我终于是个律师了.
请进.
请允许我,哈维?
当然了.
嗯,请坐.
嗯...
这场官司烦扰着我,拜勒先生.
我不想用"琐碎的"这个词,
而坦白地说
其是非曲直也没给我什么印象.
"嗯呵.我想法在锻炼时间溜出来一下."
事实上,我真是厌倦了这类官司.
"别说没借口."
我倾向于答应驳回的提案.
现在,你可以,嗯,重新向
联邦法院立案,你知道的,
到别的什么地方去打这个官司.
我不想让它塞满我的备审目录.
原谅我,我得去一下厕所.
"你也一样."
鲁迪...
我是个很贵的律师
属于一个很贵的律师事务所,嗯...
并且我手里有很多案子要办.
我可以投掷飞标非常接近目标的中心.
我告诉我的委托人
巨大福利保险公司,
打这个官司要花很多的钱.
而对于你和你的委托人,也一样.
这样,他们授权我...
许给你和你的委托人...
五万美金来和解这桩案子.
而我...我甚至可以加码
这个数,哦,到七万五千美金.
不再承担责任,你明白的.
当然,嗯...
要是你拒绝,
那么就会引发第三次世界大战.
该我了,能吗,哈唯?
当然啦.
哦...
我看这里没有多少
官司好打,我的孩子.
可也许我能依靠莱奥
为和解出个价.
他们也许愿意付些钱给你
以避免一分钟付莱奥好几千块.
然而他已经为辩方向我出了价了.
噢,真的吗?多少?
哦,七万五.
我的天.
嗯,仔细想想,我的孩子,
要是你不接受的话
你一定是疯了.
您这么认为吗?
七万五?天哪.
这是...
这可是笔大钱哪.
这可真不像是莱奥干的.
嗯,我也这么想.
他是个大人物.
嗯.
呼.
怎么样?
在房间里没有开会.
那是一场伏击.
发生了什么事?
他们插标把我卖了.
是啊.
你以为他们敢这么对待伯鲁瑟吗?
不会.对这些伯鲁瑟是太了解了.
--对.
--那么怎么回事?
他们许给我七万五.
好啊,接过来.
我们应得的三分之一就是两万五.
我们正需要钱.
海尔法官对驳回这个案子
是认真的.
他只是个又老又暴燥的人,
让他坐在那个位置上是太常了些.
我说,我们所能做的最好情况
也就是能得多少得多少
以减轻他父母的负担.
保险公司出了价以求和解.
开的什么价?
七万五千美金.
他们算出那是为打官司
雇律师所要花的钱.
噢.
狗娘样的以为他们能收买我们.
他们确实这么以为.
你最好和他谈谈.
你要和解吗,鲁迪?
我是说,其中一部份钱是归你的.
决不.
我想揭露这些人.
妈妈,能请给我一杯水吗?
当然,宝贝.
不管从这个官司拿回什么,
用它来照顾我的家.
我真的爱他们.
我止不住要想
当我们大家都不相信会死去那样
在边缘的四周挣扎,
这个孩子却直视着它,
无助地看着它.
简直不能设想
这要有多大的勇气.
喂.
猜猜昨晚上谁死了.
谁?
你根本没睡过吧?
哈维.海尔.
62岁.
豪门贵胄啊.
海尔法官?
对.心脏病突发.
跌进他的游泳池死了.
你是在开玩笑吧.
嗯哼.
你一定是开玩笑吧.
嗯嗯.
猜猜新上任的法官
如何处理巨大福利保险公司案?
见鬼这我怎么会知道?
泰荣,开普勒,
哈佛毕业的黑人民权律师.
他不会支持霆雷-博瑞特律师事务所的,
他严厉对待那些保险公司--
一直都在控诉他们.
对于我们确是大幸.
慢着,慢着.
小孩儿,你知道什么是造雨人吗?
是钱从天上掉下来啊!
现在是五点,你什么时候到?
立马就到.
赶快来.我们要讨论一下
有关快速立法的事.
咖啡马上就到.
好的.
楚门先生...
你对这个案子的快速立法
提出异义.
理由是什么?
嗯,尊敬的法官,哦...
这个案子已被
海尔大法官裁决了.
哦,这个案子要快速立法
所需的准备工作
我相信对双方都是
过度的负担.
毫无意义.
我想问问你,楚门先生.
作为一个辩护律师,
你是否曾经赞成过
法律诉讼的快速立法?
嗯,尊敬的法官,
我想信我赞成过.
好吧.
那么告诉我那个案子的名字
以及处理它的法庭.
嗯,呵呵...
哦,尊敬的法官,
我得回去找一下才能告诉你.
好吧,下午三点给我个电话.
我想三点钟之前我到不了办公室.
噢.好吧,你到了办公室之后就给我个电话.
我非常渴望能听到你赞同快速立法
的那个案子的情况.
是,先生.
那个孩子正面临死亡,先生们.
你们同意我们需要为他的证词录音.
是,确实是这样.
当然,尊敬的法官.
只是在我的出庭备忘录
压得我喘不过气来.
下个礼拜四下午怎么样?
对我来说很好,尊敬的法官.
原谅我,尊敬的法官.
距今天有整一个礼拜.
我相信我会出城.
是的,礼拜四我得出城.
那么作证就定在...
下个礼拜四下午两点.
很遗憾假如这对辩方带来不方便,
但是上帝了解你们有足够的人
来处理这件事.
好了,下一个问题是什么?
噢,哦,尊敬的法官,
驳回此案的提案还是悬而未决的.
啊,对了.
那个提案被否决了.
嗯,
我想这事就是这样了.
先生们,我们走吧.
对您的任命表示祝贺,
尊敬的法官.
谢谢你,先生.
楚门先生...
别忘了给我电话
告诉我你赞成快速立法一案的名字.
等我找一找.
你是不是觉得难于理解.我的孩子?
绝对是.
目前狄克想在地方上的饶舌音乐电台做个广告.
虽然我一直非常爱听饶舌音乐,
我们却负担不起广告费.
家具,法庭费,七百五买了个传真机,
四百租了台计算机,
付新买的二手车的首期,
我们再次破产了.
狄克说是他对这种情况感到毛骨悚然.
(凯丽.雷科)
喔.
鲁迪,嗨.
嗨,达特.
请进.你好吗?
我很好.你好吗?
很好.
听我说,礼拜三晚上我要到克利夫兰去.
那里是巨大福利保险公司总部所在地.
我要取得所有执行官的证词.
噢.
所以...
也用不着担心开销.
我们会处理这些事的.
谢谢你,鲁迪.
没问题.
真不好用.
我的合伙人狄克.谢佛来尔.
你好吗?
嗨.
嗨,鲁迪...
泰荣来了.
好的.
大法官到了.
噢.
哎,等一下,达特,把这给我.
谢谢你.
您好.
你好.
请进.
谢谢你.
这是勃拉克女士.
他就是大法官泰荣,开普勒.
非常荣幸见到您.
应该是我感到荣幸.
噢,哦,请过来.
这地方太小.
挤得很.
我们到室外去看看.
这么做对你来说行吗,我的孩子?
当然,可以的.
好的.
很好.
我来带路.
我看着每小时赚一千美金的
律师班子,
我恨他们.
从他们高高的栖息处,
朝整个司法系统
肆无忌惮地撒尿.
我从前憎恨他们
是因为我不是他们的对手.
而现在我恨他们
是因为他们在代表谁
和代表着的事.
尊敬的法官,您好吗?
很好,先生.
但愿这些狗没有吓着你.
我们要在室外做这件事了.
室内稍嫌拥挤了些.
找个位子坐下吧.
好吧.
--你好吗?
--很好.
谢谢你.
你好吗,丹尼.雷?
你好.
你已经见过大法官开普勒了.
是的.
这是莱奥.富.楚门
和他的同事们.
这是谭密.她是法院的记录员.
嗨.
让他起誓吧.
你是否发誓
你将给出的证词
是事实的,全都是事实,
除了事实没有其他,来帮助你的上帝?
是,我起誓.
我告诉过他了...
我知道,我知道.过来,过来,过来.
别担心,别担心,这只是个听证.
丹尼.雷,我是莱奥.楚门,
我代表巨大福利保险公司,
我非常非常遗憾...
我非常遗憾
在这种情形之下来到这里.
嗯,要是你的委托人做了他们
本该做的事,我们将不会聚于此地.
对不起,我没听清楚.
嘿,孩子,
想要块口香糖吗?
当然了.
给你.你胳膊断了吗?
对啦.
你遭遇意外了吗?
干嘛问哪?
嗯,我是个律师,并且,嗯...
把这交给你的母亲--
您是他母亲吗?
--嗯.
--对于这种意外事故我也许能给你们找点儿钱回来.
帮忙做点儿展示好吗?
好的,我先帮一下这位先生.
噢,不不,我来.这样挺好.
我能为您做点儿什么,先生?
噢,我只是看看.
街上有座电影院.
买张后排,中间的票.
我三十分钟后到.
好的.
克利夫想让我生个孩子.
嗯,你得做个决定.
他对性事着了魔.
他认为这样就能把我们栓在一起.
听我说,我真的不想讨论这些.
我只是想见见你.
我相信到克利夫兰去的一路上
我都能闻到她的香水味.
这使我难于集中精力去想
莱奥.楚门和他的那帮人.
他们会乘头等舱飞过来.
在悠闲的聚餐之后,
在个会议室里碰头
讨论怎样把我整个的毁掉.
当我得在
汽车旅馆定个房间的时候,
他们却正在高级套房里呼呼大睡.
他们养精蓄锐醒过来之后
可以整装待发投入战斗.
这是我要的听证会,
却在他们的地盘上举行.
啊,年轻的鲁迪.拜勒.
刚好到时间.
楚门先生.
泰勒,给这个孩子弄杯咖啡.
贾克.安德豪尔.
鲁迪.拜勒.
年轻律师永远是饥渴的.
所有这些个孩子都请求,
书面的...
一定有上百年了法律的经验
是在长桌周围收集起来的.
我的工作人员是个
六次律师执照考试失败者.
噢,鲁迪,别让
桌子这边这么多人给吓着.
我保证,要是你在高尔夫球场
碰到他们,
他们就像团成一团的廉价衣服.
让我瞧瞧.
让我瞧瞧我们要干些什么.
我想也许是,哦,从公司
的设计师贾克.安德豪尔
这里开始是合适的.
我...我并不这样认为.
对不起?
嗯,你听到我说的是什么.
我想从,哦,贾奇.莱曼奇科开始,
她是索赔处理人员.
我觉得还是最好从安德豪尔先生开始.
以所有可给予的尊敬,
楚门先生,
这是我要的听证会.
我得按我认为合式的顺序
召见这些证人,
所以我愿意从贾奇.莱曼奇科开始.
也许我们要打个电话给大法官.
哦,我不认为这么一大早
我们就非得运用拳击术.
我没有注册成为一个拳击师.
我们只是有那么点儿小问题
在贾奇.莱曼奇科
哦,这位波兰女士身上.
是什么样的问题呢?
她已经不再在这里工作了.
她被开除了吗?
她辞职了.
嗯,那么,她现在在哪儿?
嗯...
她不再为我们的委托人工作,所以,嗯,
我们不能再把她作为证人,
让我们继续下去.
好吧.鲁塞尔.克劳凯特.
在座的谁是鲁塞尔.克劳凯特?
他也离开了.
机构精简.
机构精简?
嗯,真会这么巧.
我们的委托人进行了
阶段性的机构精简.
是啊,这是会发生的,不是吗?
那么艾沃特,哦,鲁富肯...
那个索赔部付总裁呢?
他也被精简了吗?
不,他就在这里.
你是艾沃特.鲁富肯?
嗯哼.
我祝贺你...
鲁富肯先生...
在后来巨大福利保险公司的屠杀中
奇迹般的幸存下来.
呼哇.
我也许不敢说百分之百的有准备,
但我精神尚好.
我很好奇
好奇什么？
我很想知道...
你还记得自己第一次出卖自己是什么时候吗？
你小子很狂啊？
我建议你注意一下你的态度。
你可是律师
你在乎我的态度？
我这么远从孟菲斯来
来为4个人取证
居然有两个不在
而你让我注意态度？
这个，是你运气不好罢了
你打算怎么样啊，小子？
我要从他那里取证
就是坐那里的那位拉佛金先生
然后我会收拾行李
回孟菲斯去
这本来是没有保险的人才会碰到的
在这个医学如此进步的社会里
有着那么多优秀的医生
让这个孩子这么死掉简直是无耻之极
他有保单在身，
她母亲也付了保险金
也许不是很多的钱，但是足够了
我在这个案子中孤立无援
我被人耍，我也很怕
但是我是正确的
我坐在这个可怜的孩子旁边，看着他受苦
我发誓我一定要报复
喂？
鲁迪，是我
怎么了？
求你帮帮我
你在哪里？
店里
好，待那里别动，好吗？
我马上就来
好的
我是鲁迪.贝勒
她在这里
谢谢你能来这
发生什么了？
快点，我们给他看看
我扶着你呢，别怕
喔...
鲁迪，我真高兴你能打电话来
快进来
可怜的孩子
我会照顾你的
别怕
别怕，你会没事的
好的
你知道哪儿能找到我吧
知道，知道
这时我对自己说
我一定要尽我所能
帮她离婚
不然这家伙肯定会打死她为止
肯定的
这...
他本来死不了的
混蛋
迭克...
多特，我真难过
真谢谢你能来
非常感谢
会没事的
嘿!
这是布奇，他来找窃听器
窃听器？
嘘～嘘～
办公室内有小型窃听器
谢谢你
请用餐
这个窃听器
有中级电路
可以传送很微弱的信号
可能是捷克制的
不，我不认为...
警察或者联邦调查局会用这种类型的
肯定是其他什么人在窃听
还有谁想窃听我们？
嗯
我想到了
鲁迪
怎么了？
我只是随便打个电话
你要我从城里带什么吗？
不用
嘿，猜猜谁打算庭外和解了？
谁？
多特.布莱克
多特.布莱克？
我今天过去了一下
顺便看了看她
我给她买了个水果蛋糕
她说她已经没有劲头
打这种长官司了
还有...
她要多少？
她说17万5就行
我觉得我们该拿
先这么着吧，明天见
好吧，不过我建议你接受这个结果
我知道，我听见你的话了，我想想看
好吧，再见
哈哈
孩子...
这个家庭已经受了够多的苦了
我觉得那女人会接受庭外和解的
我会问问她的
你现在就给她打电话吧
我就在这等着
好，我一会打给你，德拉门德先生
再见
我对这男孩的死很难过
嗯
听着，我的客户，呃...
想要和解，鲁迪
我们这么说吧，鲁迪
只是讨论一下数目而已
假设这个保险被赔付了
我的客户大概要付...
15万到17万5的样子
你这么认为？
他们的确窃听了我们的电话
我的确这么认为，所以，呃，我们打算给你们...
我看我们该...
告诉开普勒法官这事
不，我反对
为什么？
我有个主意
呃...
有点疯狂的主意
妨碍司法公正？
我喜欢这样
我们最大的恶梦是谁呢？
法官给了我们陪审团的预选名单
一共92人
我们调查了他们的背景
确定了他们对我们有利还是不利
你打算让我怎么做？
好吧
什么？
任何与他们的直接接触
毫无疑问是在犯罪
我们在干嘛？
我们要这么做
照我说的做
喂
对，请给我找鲁迪.贝勒
我就是
我是比利.波特
你今天来我店里了
是的，波特先生
很感谢你给我回电话
你要干什么？
呃，和一个案子有关
你知道的，你被传召进入陪审团的那个
我是那个案子一方的律师
呃，这...这合法吗？
呃，当然，当然合法，波特先生
不过千万别告诉其他人
我代表那位女士，她孩子死了，是白血病
而这都是因为GB保险公司
不给他们钱
所以他们没法做手术
哦，天啊，这太恐怖了
我也有个婶婶得这个病
花了很多钱，我叔叔很痛苦...
我会尽力的
好的，先生
谢谢您，波特先生
再见
那个...那个婶婶是怎么回事？
那婶婶是哪冒出来的？
我怎么知道
你让我装得同情些嘛
我知道，可是你也不用...
不用说这么详细吧
拿着你的咖啡
我们回去
我只是想帮忙而已
快过来
我就在你后面
女士们先生们
我下面要问的问题
是今天最重要的问题
不过也很简单
用是或否回答就行
请听仔细
你们之中是否有人已经就此案被联系过了？
这是非常严重的事件
成功了
我们现在要知道...
让我换种方法提问吧
你们之中是否有人最近
和鲁迪.贝勒先生
或者他后面那位迭克.席夫列特先生谈过？
反对，法官大人！
这是侮辱！
你在做什么，德拉门德先生？
法官大人，
我们有证据表明
有人试图控制陪审团
他指的是我吧
我不理解你在干什么，德拉门德先生
我也不知道，法官大人
我也不知道
请上前
法官大人，有人试图控制陪审团
我要证据，立奥
我不能...
泄露秘密情报，法官大人
你疯了吗？
你看起来不正常
我能证明的
怎么证明？
控告我们这种罪名
控制陪审团
真可笑
请让我先问完陪审团
我相信您会明白事实的
你反对吗，贝勒先生？
不，我不反对
那好，继续
好
那到底怎么回事？
没什么，律师的小伎俩
波特先生
我想直接问你个问题
我希望你...
可以诚实的回答我
你只要诚实的问我
我就诚实的回答
很好
你有没有，波特先生，你几天前
难道没有和鲁迪.贝勒先生
通过电话吗？
废话，当然没有
我本以为你会给我个...
诚实的回答的
我就是实话实说
你肯定吗，波特先生？
我非常肯定
波特先生
在法庭上
在美国法庭上
在田纳西州公正的法庭上
我说你在说谎
你怎么敢说我说谎
德拉门德先生
你个婊子养的
嘿，把他拉出去！
肃静，保持法庭秩序！
贝立夫
把波特先生带出法庭
比利.波特先生，你被驱逐出陪审团了
法官大人
我要求解散整个陪审团
否决
陪审团已经被控制了
你...
你掉了你的鞋...
我们可以继续...
挑选陪审团了吗，德拉门德先生？
可以，法官大人
谢谢你
我们今天就提出诉讼
他会疯的
他已经疯了
他会干掉你的
我正盼着呢
这火鸡烤的不错
-哦
-喔
我，我得去法庭了
我已经迟到了
你的三明治怎么办？
我边走边吃吧
好吧
待会见
再见？
怎么样了？
克立佛去吃午饭时
我把文件给他了
他说他要打架
我说我有的是人打群架
他就软了
不过，老兄，你最好小心点
好的
谢谢你，布奇，非常感谢
你庄严宣誓
你下面要做的证供
是事实，并且是全部事实
没有丝毫谎言吗？
是的，我宣誓
你可以作证了
请告诉法庭你的名字，以便记录
玛嘉丽.布莱克夫人
好，布莱克夫人
你是丹尼.雷.布莱克的母亲
你儿子是否最近因白血病而死去
而这些都是因为，被告，GB保险公司...
反对
诱导证人
反对有效
你的儿子
丹尼雷，需要做手术
反对
诱导证人
反对有效
布莱克夫人，你买这个医疗保险
是不是想要为你的儿子提供医疗保障？
反对
对不起，法官大人
诱导证人
贝勒先生
你干嘛不出示一下保单
然后问问她干嘛要买这个？
好的
贝勒先生
你必须先得到许可才能上前盘问证人
对不起，法官大人
请求上前盘问证人
要求批准
放轻松点
“GB保险公司，1996年7月7日，
回复：7849909886号保单
亲爱的布莱克夫人
本公司已经7次
以书面方式拒绝了你的赔付要求
这是第八次拒绝，也是最后一次
你实在是蠢，蠢，蠢！
诚挚的，埃佛莱特.拉佛金，
赔付副总裁”
请再读一遍
反对
无意义的重复，法官大人
反对有效
我问完了
德拉门德先生？
法官大人
请收起那个投影
现在，布莱克夫人
把它关掉
布莱克夫人，你为什么要控告GB保险公司，
索赔1000万美元呢？
就这么点吗？
对不起？
我认为我们该要得更多呢
是吗？
是的，先生，你的客户有十亿美元
而且你的客户杀了我的儿子
我打算索赔更多
你拿这笔钱打算怎么办？
如果陪审团判给你1000万
你打算怎么花？
我会把它们捐给
美国白血病研究学会
全部捐掉
我不要你的臭钱
请注意你是宣誓过的，布莱克夫人
请求上前盘问证人，法官大人？
要求批准
布莱克夫人
我希望你可以读一下保单
第16页，第K项，第14段，第E款
保险公司
用浅显的英语说
它不负责赔付实验性治疗
你的起诉书中说
如果你的儿子可以接受骨髓移植
他就能够得救
布莱克夫人
难道美国不是
一年只有7000次
这种骨髓移植吗？
而田纳西州只有不到200次
反对，法官大人
他诱导证人
这是交叉盘问，诱导是允许的
就诱导而言
反对无效
所以这不是保单赔付范围
还有，布莱克夫人
谁是...
谁第一个诊断你儿子病情的
最开始
是贝奇医生
你的家庭医生？
是的，先生
他是个好医生吗？
他是个很好的医生
那么，布莱克夫人
这个诚恳而能力卓著的医生
是不是反覆告诉过你，
因为你儿子所患的特殊白血病类型
骨髓移植对你儿子的病情不利？
不，没有
他没有说过
他没这么说过
他不是那么对我说的
请求上前盘问证人，法官大人？
要求批准
布莱克夫人，这是不是贝奇医生的信签？
他是不是在底下签字了？
他不能这么做
为什么？
因为他不能这么
提出证据，更何况那只是道听途说
反对，法官大人
布莱克家庭医生给德拉门德先生的
信是不可接受的
很正确，法官大人
我没有要求此信
被作为呈堂证供
我只是想知道，证人是否...
可以阅读此信
这是根据田纳西州
取证法第612条
是为了让她恢复回忆
贝勒先生，你觉得呢？
我不知道，法官大人
但我反对这样
而且在预审举证时
这封信并未被提出
对此你有何解释，德拉门德先生？
我不知道我们会需要这封信
我本来以为这位女士
会真实的告诉我们她的医生对她说了什么
还有什么事吗，贝勒先生？
没了
德拉门德先生
我不是反对你这么做
但是最好别扯太远了
没问题，法官大人。现在，布莱克夫人
这封信有没有让你回忆起
丹尼雷的那种白血病类型
到底能不能通过
骨髓移植治疗呢？
可是，他不是专家
但是他是执照医师
很有经验，年富力强
而且反覆告诉过你
你理智上无法接受的事情：
不管怎么治疗
你的儿子仍然会因为白血病而死
是不是？
但是他不是这方面的专家
我不相信他
不管你相不相信他，夫人
我不相信你！
你还记得就在几分钟前
你经过宣誓后对陪审团说的话吗？
你说贝奇医生从来没有说过
你儿子的白血病
无法通过骨髓移植治疗。
我相信你的原话是：
“他没这么说过
他不是那么...
对我说的”
他不是专家
我只是希望丹尼雷
可以接受最好的治疗
你也会这么做的
当然，夫人
当然
我问完了
你可以退席了，布莱克夫人
我是不是做的不好？
不，不，你做的很好
很好
没关系，陪审团会
明确知道他想干什么的
陪审团会知道的
我想抽烟
我知道你需要
我们过会再抽
我希望他没有换过锁
你害怕吗？
是的
我们干吧
和猪圈一样
对不起
快点，凯莉，快点
我的东西基本都在衣橱里
这的东西你是拿不光的，凯莉
哦，不
嘿，你好啊！
我回家啦
哇，这是什么人啊？
看看什么人来了？
你们俩在这里干嘛，啊？
嘿，放轻松点，好吗？
过来，告诉我
我是你的丈夫，还记得吗，啊？
老兄，放轻松点
闭嘴！
嘿，听着，没事的
我才不听你废话呢！
放松点
啊！
你让我心痛啊，宝贝
你让我很难受
你干嘛要这么对我？!
不，克立佛!
快跑！
鲁迪，鲁迪！
克立佛！
你这个笨蛋，你在干嘛？!
你看到了吧？
凯莉！
这就是你想要的？
不是我的错哦！
我是爱你的！我爱你！
鲁迪！
别打了，鲁迪
别打
哦
给我那根棒子，快走
什么？
你今天晚上没有来过
给我那根棒子
快走，鲁迪
你今天晚上没有来过
他最终杀了她
不，是他，她把他杀了
你肯定？
我刚刚看过她的。
怎么发生的？
我不知道
有人说当你谋杀一个人时,
你起码犯了25项错误
过后，你要是能记住其中5项就不错了
这是自卫行为
但是我没法忘记他死了
这个错误充斥了我的大脑
我没法思考了
但是凯莉知道
她知道该做什么
她知道这是好机会
当那些事情
一起发生的时候
她只想到我的安全
而我把她一个人扔在那里
他妈的！
他妈的，凯莉！
这到底发生什么了？
你到底做什么了？
你杀了我的儿子！
你他妈的！
对不起，我是她的律师
我要求在她被问讯时在场
这是你的律师？
是的，长官
我希望能够保释她，由我监管她
我不能这样做
我不知道你是哪种律师
不过这是人命官司
只有法官才能作出是否保释的决定
我会进监狱吗？
你们能给她安排个单间吗？
我说，小子，我又不是监狱长
你干嘛不做点更有效的事情呢
和监狱官谈谈？
他们可喜欢律师了，是不？
我说...
要是你的律师有用的话
只要你能交保释金
明天什么时候你就能出狱了
好吧
你们有5分钟时间谈话
谢谢你
他们从窗口那里看着我们
而且这个房间可能安了窃听器
所以你要小心你说的话
"一般杀人罪"什么意思？
就是说非故意的杀人
我还能活多久？
不，不，你得先被定罪才可能判刑
而我不会让你定罪的
那绝不可能发生
夫人，请把双手交叉在身后放好
这边走，夫人
拉佛金先生
你是GB保险公司的
赔付副总裁，是不是？
是的
请求上前盘问证人，法官大人？
要求批准
你认得这个吗？
继续
读过陪审团听
“亲爱的布莱克夫人,
本公司已经7次
以书面方式拒绝了你的赔付要求
这是第八次拒绝，也是最后一次
你实在是蠢，蠢，蠢！
诚挚的，埃佛莱特.拉佛金，
赔付副总裁”
这是你写的？
是的
你打算作何解释？
那是我个人遇到了很多困难
我有很多压力
我们已经7次拒绝这个赔付了
所以我想要用点比较强的词
我有点过分了
我后悔写了这样的信
我愿意道歉
你不觉得现在道歉
有点太晚了吗？
也许
也许？
那个孩子已经死了，是不是？
是的
那么，拉佛金先生
谁是杰琪.莱曼切克？
杰琪.莱曼切克是前赔付审核员
她在你的部门工作？
是的
她什么时候离开
GB保险公司的？
我记不住准确日期
是不是10月30日？
好像差不多
那是不是她本该就此案作证的
两天前？
我真的记不清
我希望根据第612条法令
让证人恢复一下回忆
是10月30日
很明显嘛
而这正是她本该就此案作证的
两天前？
我想是吧
而且正是她
处理丹尼雷的赔付申请的，
是不是？
是的
你把她辞掉了？
当然不是
那么，你怎么把她弄跑的？
她自己要求辞职的
就在你给我的信中就能看到
哦，那么她干嘛要辞职？
“我在此因个人原因辞职”
所以是她自愿
离开的？
她就是那么写的
没有要问的了
你可以退席了，先生
你好
嗨，我是杰琪.莱曼切克的兄弟，我叫詹姆斯
我能看看她吗？
詹姆斯.莱曼切克？
是的
稍等
全体起立
请让我解释一下，莱曼切克小姐
其实我不是你的兄弟
鲁迪
来见见杰琪.莱曼切克
这是杰琪.莱曼切克。
这是卡尔，他一定要跟着她
这是我的合伙人
鲁迪.S.贝勒
请把你告诉过我的再和他说一遍
莱曼切克小姐
很高兴见到你
我可以坐下吗
当然
很好，莱曼切克小姐
我想和你谈谈关于布莱克的赔付申请
那是指定由你处理的？
是的
最开始布莱克夫人的申请
是我处理的
根据公司当时的规定，
我给了她一封拒绝信
为什么？
因为所有的赔付请求一开始都得被拒绝
所有的？
所有的
听着，他们是这么干的
他们...
一家家的在
穷人区卖保单
每星期有人
来收现金
如果有赔付申请，会有专门的审核员处理
不过那只不过是低级的打字工作
但不管如何，审核员看一遍申请后
立刻给投保人发信...
拒绝赔付
赔付申请的审核员
随即把文件发给承销人
承销人接着会给审核部门发一份备忘录
告诉他们，“如果没有我们的同意，不要赔付”
对了，你要记住
虽然这些人都是...
为这个大公司服务的
即使他们在同一间大楼内工作
他们却互不相识
也不知道彼此的部门打算怎么办
所有这些都是精心安排的
部门之间互相敌视，互不关心
同时，
保险的客户们...
不停的接到这种拒付信
有些来自审核部门，有些来自承销商
大多数人就此放弃了
而这些，当然...
也是经过精心设计的
你的下一个证人，贝勒先生
原告方传召杰琪.莱曼切克
他说什么？
哦
反对，法官大人！
我可以过来和您谈谈吗？
可以
这是突然袭击，法官大人
为什么？她被列为可能传召的证人了
但我们应该提前得到通知的
你什么时候找到她的？
我从来不知道她失踪了啊
你得回答这个问题，贝勒先生
这是我第一个案子
那也不行
这是个事关公平与否的问题
我们应该事前知道你要传召的证人
我同意
你难道是说她不能出庭作证？
在预审名单中有她的名字，法官大人
根据第26条法律第6款
我们有权传召她为证人
反对无效
去背一遍吧
请告诉法庭你的姓名，以便记录
杰琪.莱曼切克
莱曼切克小姐
你为GB保险公司工作了多久？
6年
你什么时候不再干这个工作的？
10月30日
你为什么不干了？
我被辞退了
你是说你不是辞职的？
不，我是被辞退的
我可以上前盘问证人吗，法官大人？
要求批准
我有些疑惑啊，莱曼切克小姐
我这里有封信
上面说你因为私人原因辞职的
这封信是谎言
我是被辞退的，
这样公司就可以说我不在那里干了
你可以向法庭指出...
是谁让你写了这封信的吗？
杰克.安德霍尔
他告诉我我必须马上离开，
而我有两个选择...
我可以说这是开除，而我就一无所获
不然我就可以写那封信
说这是辞职
而公司会给我1万美元现金作补偿
让我保持沉默
而我必须在当时
当着他的面立刻做选择
请继续
我拿了钱...
然后签了那封信
保证不和其他人讨论我经手的任何赔付申请
包括布莱克家的赔付申请
尤其不能和别人讲布莱克的申请
那你知道那个申请本应赔付了？
每个人都知道...
但是公司在赌
赌什么？
赌那个保险人不去咨询律师
就是说，在那段时间内...
你是高级赔付审核员？
是的
那么在那段期间，你有没有
得到任何指示
告诉你该怎么处理这些申请？
一年之内拒绝一切赔付
把省下来的钱加起来
再扣掉庭外和解需要花掉的部分
还有一大笔剩下来
我可以靠近书记员吗，法官大人？
要求批准
谢谢
请给我第6号证物
这是被标记为
第6号证物的文件
你认得它吗？
是的，这是GB保险公司的赔付手册
你可以帮我个忙
翻到第U项吗？
这里没有第U项
但是你在做高级赔付审核员的时候
你记得那里有第U项？
是的，我记得
第U项是高级审核员手册中的...
一项行政备忘录
谢谢你
法官大人
这是杰琪.莱曼切克真正的高级赔付手册
在里面，有一项行政备忘录
被列为第U项
我请求上前盘问...
反对，法官大人，我们可以上前谈谈吗？
法官大人，我们得到的文件不全
法官大人，这份文件中的...
行政备忘录部分是非法窃取的
不能作为证据
不能作为证据？
立奥，你能够证明吗？
法官大人，我请求你要求我的这位同事
不要读它
也不要对任何嫌疑...
我不理解这为什么不能作为证据
它不是在正确的时间内获得的
我们也不知道它到底是怎么获得的
我昨天晚上才知道这个东西存在的
假设我现在不接受这项证物
你还有什么其他问题要问证人的吗？
没了，法官大人
你可以交叉询问了，德拉门德先生
谢谢你
莱曼切克小姐...
请问你最近是否
入院治疗很多疾病？
我没有入院
我只是喝了很多酒，精神压抑
我是自愿去医院检查的
我的费用本来应该由GB保险公司...
进行赔付的，我加入了他们的集团保单
而他们，当然，把我的赔付申请拒绝了
这大概就是你为什么在这里的原因吧？
因为你恨GB保险公司？
莱曼切克小姐？
我恨GB保险公司
我也恨大多数在那工作的蛀虫
那当你和拉佛金先生上床的时候
你是不是觉得他也是蛀虫之一？
反对
法官大人
德拉门德先生可能觉得谈这个很有趣
但这个与本案无关
哦，我可不觉得有趣
反对无效
让我们看看这能告诉我们什么
你是否承认和拉佛金先生有特殊关系？
莱曼切克小姐？
在我为GB保险公司工作的时候
如果我和一些高层人员上床
我就可以得到提升，工资也能上涨
而我如果不愿意，立刻就会被降职
莱曼切克小姐
作为GB保险公司的雇员
你保证过不把
这些保密的私人申请的内容透露给任何人
- 是不是？
- 是的。
事实上，你还作证说
你因此索要
1万美元，是不是？
我没有索要过
但是你接受了，是不是？
你把钱装进自己的口袋
而你的心中
却丝毫没有要保守这些秘密的意思
事实上，你对GB保险公司
和拉佛金先生切齿痛恨，是不是？
你不懂吗，他们在剥削我
只因为我破产，又是单身
还有两个小孩
而你告诉他你打算去见他的妻子
把这事向报纸捅出去
而那10000美元
只是勒索，是不是？
只是你向你痛恨的公司进行的一种勒索!
是不是？
不，不是
事实上，你今天的作证完全是一场谎言
你偷窃了公司的文件
还有机密材料，藉以进行讹诈
恶魔也不过如此吧，莱曼切克小姐？
我蔑视你!
我法官大人，我要求将所有这些...
莱曼切克小姐提供给控方的文件...
都作为窃取的文件
禁止列为证物
根据法庭所看到的事实
这些文件不予接受
喔
我没有问题了
谢谢你，德拉门德先生
贝勒先生
莱曼切克小姐，你可以下来了
对不起
你好
这是迭克.席夫列特
我要找大个儿雷诺，你能帮我接一下吗？
大个儿雷诺？稍等
好
你好
嘿，老板，我是迭克
哦，嗨，迭克，你怎么样啊？
很好，你呢？
哦，我也很好
你还在这里吗？
这个嘛，我反正在什么地方
啊，对
听着，我有个案子，证据是窃取的
窃取的证据...
让我想想看，呃...
你查一下德.索托的案子
德.索托？
卡尔曼.德.索托。记得他吗？
红宝石俱乐部
是的
我在哪能找到这案子？
呃，大概在92年那卷，
我想想看，好像是650...
西南第二上诉庭
老板，你真救了我的命了
92年？
是的，红宝石俱乐部的案子
92年...
卡尔曼.德.索托
红宝石俱乐部
那是上诉法庭的案子
对，对，我想起来了
我找到了
从布鲁泽那里弄来的
布鲁泽？我还以为你不知道布鲁泽在哪里呢
我，我是不知道，但是我有个紧急联络号码
我给他们打了个电话，他们给我接通了
鲁迪
没人比布鲁泽知道更多关于窃取证据的事情了
这算他的看家本领了
喂？
鲁迪.贝勒先生？
是的
我是谢尔比郡地区检察官
你今晚能来下我们法庭吗？
我想和你谈谈凯莉.莱克的案子
当然
来6号房间
我们有办法对付这群混蛋啦
在卡尔曼.德.索托告红宝石俱乐部的案子里
有好多的窃取而来的证据
布鲁泽自己搞的这个案子...
现在不行，我得走了
你要走？
GB保险公司的首席执行官明天就要来了
我说，我们得给他好看的
祝你好运，凯莉
谢谢
我和地区检察官谈过了
她不打算起诉
她认为你没有罪
这只是自卫，凯莉
控方打算传召...
维尔佛莱德.奇利上庭作证
请举起你的右手
你愿意庄严宣誓
你在此所作证供
全是事实，是全部事实
并无丝毫虚言吗？
是的
你可以作证了
请你告诉法庭你的名字，以便记录
维尔佛莱德.奇利
我可以上前盘问证人吗？
要求批准
奇利先生，呃，在这个GB保险公司的册子里面，
这个是不是你？这是你的名字吗？
是的
那这些缩写指什么？
你是说CEO？
是的，它们指什么，CEO，指什么？
首席执行官
首席执行官。谢谢你，谢谢你
就是说，你是...你是头儿了
你是最重要的人，你说了算
钱都由你控制了
是的，你可以这么说
是吗，好，谢谢你
呃，法官大人，我希望把询问奇利先生
的权利交给我的合伙人鲁迪.贝勒
你疯了吗？
你还没有执照呢
我有的选吗，你在干嘛？
你来晚了
早上好，法官大人
对不起，我来晚了
请求上前盘问证人，法官大人？
要求批准
这是杰琪.莱曼切克...
给我的赔付手册
反对，法官大人
窃取的文件不能接受
你已经对此做过判决了
反对有效
我们可以上前谈谈吗？
法官大人，我认为这个事情已经解决了？
法官大人，我今天早上
找到了一个使用
这样证据的案例
是什么？
如果你看看这个判决
是关于卡尔曼.德.索托和红宝石俱乐部的案子的
我给您和德拉门德先生都复印了一份
585号案，西南部第二上诉法庭，第431页
由布鲁泽，哦不，由小莱曼.斯通事务所辩护
这里面清楚的表明
窃取而得的文件，事实上，是可以接受的
只要该文件并非由律师窃取的即可
这样啊，嗯，根据这一注释
你的反对无效
对不起，立奥
好吧，你可以这么做，法官大人。
但请记录下来我对此强烈反对
你的反对已经被记录了
我可以上前盘问了吗？
可以
呃... 法官大人...
法官大人，我很抱歉
对不起，耽误你的时间了，奇利先生
我们得谈谈这个
GB保险公司的手册
这是一份完整的手册吗，先生？
是的
其中有第U项吗？
那我们谈谈这个神秘的第U项好不好
你干嘛不向陪审团解释一下呢？
我们来看一看
请读出第三段
“赔付审核员应该在接到任何申请三日内
毫无例外的，
拒绝该赔付。”
你怎么解释这第U项？
这个嘛，我们有时会收到一些
无意义和虚假的赔付要求
因此我们用这一方法
使我们可以更关注那些
真实和确实需要的赔付
奇利先生，你真的认为本法庭...
会相信你这个解释吗？
这一段不过是段
内部处理指示而已
内部处理指示？
不，奇利先生，事实并非如此
第U项所作的远不只如此而已
孩子，我可不这么认为
奇利先生，这里面是不是很明确的指出了
申请应该怎么被传递，转送，再传递
用尽各种方法，就是拒绝赔付？
我没看到
法官大人，请求上前盘问证人？
要求批准
那么，奇利先生
在1995年，GB保险公司有多少份...
保单生效？
我不知道
我们来看看怎么样
你觉得9万8千份这个数字是否正确，多还是少了？
差不多吧
可能就是这么多，是的
谢谢
好，在那么这些保单中，有多少人提出了赔付申请？
这个，这我不知道
那你觉得1万1千4这个数字对不对
多还是少了？
可能对吧，
但是我得查证一下才行
哦，我懂了，就是说我要的信息
都在那本书里了？
是的
那你可不可以告诉陪审团
在这1万1千多份赔付申请中
有多少被拒绝了？
我可能找不到，这需要更多时间
奇利先生，你已经找了两个月了
现在回答这个问题！
这个，我...
我觉得...
呃...
11462份申请
9141份被据
法官大人...
我还有一份文件
这是GB保险公司医学委员会
提供的一份报告
依照先例，请求将此文件...
呈送给奇利先生
反对，同样理由，法官大人
反对无效，不过记录下这一反对
谢谢你
呃，奇利先生，这是GB保险公司
自己的医学委员会写的报告
而你是这个委员会的主席
请你从第18行读起好吗？
“由于骨髓移植...
已经成为标准治疗方式...
GB公司投资骨髓临床治疗的
决定将是有利可图的”
请求上前盘问证人，法官大人？
要求批准
谢谢
你看到了
再读大声一点
反对，法官大人，无意义重复
反对无效
我希望陪审团成员都能听到这些
“由于骨髓移植...
已经成为标准治疗方式...
GB公司投资骨髓临床治疗的
决定将是有利可图的”
有利可图的
这就是GB保险公司的方针，是吧？
我问完证人了
德拉门德先生
没有问题。但是我们坚持我们的反对意见
你可以下去了，奇利先生
谢谢
鲁迪
嗯？
快点，起床了，快点，到时间了
快点，快点
在一个案件中赔付1000万美元意味着什么呢？
所有的保险金都将用于赔付
而这个将为....
政府控制医疗保险铺平道路
陪审团成员们，你们的职责重大
我希望你们明智
谨慎
公正的作出判决
谢谢你，法官大人。
贝勒先生，你可以作结案陈词了
谢谢你，法官大人
陪审团的女士们先生们，
每当我想起丹尼.雷.布莱克...
呼出最后一口气，慢慢死去的时候...
我都极度讨厌自己...
我学了这么多法律
但是却无法挽救他
我觉得我是个不合格的律师
我没有资格作这个结案陈词
所以，我希望...由丹尼雷代替我做这个陈词
请展示16号证物
我现在重110磅（约100斤）
而11个月前，我还重160磅（约145斤）
我的白血病很长时间前就确诊了
我在医院治疗的时候
医生发现
唯一可以挽救我的生命的
就是骨髓移植
但是我从医院出院了
以为我们家支付
不起这笔费用
你们为什么要这么做？
GB保险公司拒绝了我们的赔付要求
过来吧
没事
如果我能接受骨髓移植
我有90％的机会存活下来
我希望你们和我一样...
感到震惊
在如被告这样一家及其富有的大公司
的长期运作中
他们一直从低收入家庭中揽钱
然后拒绝赔付合理的赔付要求
把那些钱据为己有
怪不得他们付了那么多钱给他们的律师
议院游说团和公共关系网...
要让我们相信我们需要一个改革...
停止惩罚性的赔偿
在此，我恳求陪审团...
作出...
你们内心深处...
认为正确的决定
如果你们不对GB保险公司作出惩罚，
你们可能就是下一个受害者
我说完了
别紧张
陪审团有判决了吗？
是的，我们已经作出判决了，法官大人
你们已经按照我的指示
将判决写在纸上了吗？
是的
请读出你们的判决
“我们，陪审团，认为原告方
应被赔偿其实际损失
15万美元”
“并且，我们，陪审团认为被告方
应付与原告方惩罚性赔偿
5000万美元”
全体起立
这些人试图隐瞒事实
逃避责任...
最后他们都被抓到了
关于这个故事的另一个有趣的事实是...
这是这个案子的主要律师鲁迪.贝勒
打的第一场案子
不管从什么人的观点来看
这都是个惊人的判决
这肯定是最高的...
呵呵，我的小帮工干的不错嘛
其实，这没什么难的
我们只是有个很好的陪审团
然后事实纷纷出现
5000万美元的惩罚性赔偿
5000万美元？
是的
你能挣多少？
你觉得现在有钱了，是吧？
对不起，我不是这个意思
我知道你不是这个意思的
我们能拿到其中1/3，不过钱还没有到帐
待会见
你就把这女孩这么一个人扔在这？
不会很长的
鲁迪。鲁迪
我打算把你列入我的遗产名单
真的？你真是...
你真是对我太好了，伯迪夫人
热点新闻
维尔佛莱德.奇利先生，GB保险公司首席执行官
昨天下午在（纽约）约翰肯尼迪国际机场被拘留
他当时和她夫人一起
试图登时一架去（伦敦）希思罗机场的飞机
他们说自己只是去度一个短假
但是他们却无法
举出任何一家..."
他们打算去的欧洲旅店的名字
今天下午5时，GB保险公司
依据破产法，
在克立夫兰联邦法庭提出破产保护
多个州政府正在调查GB保险公司
还有很多连锁赔偿案已经被提起诉讼
喂？
鲁迪，我是立奥.德拉门德
看来整个公司已经被洗劫一空了
我很抱歉，鲁迪
我希望你能拿到你的那份
我想让你知道
这场官司每个人都没赚到便宜
谢谢你，德拉门德先生
GB就像个坏了的赌博机...
从不付钱
我们要是拿那17万5就好啦
我们到底在想什么？
这事简直乱套了，是不是？
这种法律...
美国的每个律师
现在都在谈论我
但这些却没有让我觉得
自己已经是法律事业的一员了
如果我全身心的投入工作
我可能能继续从事法律工作
但是这样我没法照顾凯莉
而她现在需要非常多的照顾
所以尽管我还是热爱法律，我会永远热爱它
也许我可以在哪里教法律
而不是做律师
我需要时间慢慢搞定这事
GB保险公司现在一文不名了
这曾经好像天上掉下的馅饼
但是现在我们一分钱也没捞到
天啊
你把他们弄出局了
田纳西孟菲斯的一个小女人
就把这群混蛋弄破产了？
哦
我明天会去丹尼雷的墓前，
告诉他这个事情
哦，凯莉和我大概
明天一早就要走了
我们创造了历史，鲁迪
你知道吗？
我们可以吹一辈子了
再见
毫无疑问我已经达到了事业的顶峰
事实上，由于这个案子把我送到顶峰
这之后我不管怎么走都是下坡路了
再见
我以后碰到的每一个客户都会期盼这种...
这种奇迹，一点都不能少
而也许我确实可以给他们这种奇迹
如果我不在意用什么方法的话
但是那样的话，有个早上当我醒来，
我会发现自己已经变成了立奥.德拉门德
嘿，你通过律考以后给我个电话好吗？
没问题，轻而易举！
每个律师，起码是这个案中的每个律师
都发现自己越过了一条自己不愿意越过的线
事情就是这样
如果你一次次越过这条线
有天你会发现这条线已经不存在了
不过那时你自己也就只是个律师笑话了
只是污水里的又一条鲨鱼